Программа моделирования лифтов
Этот программный продукт разработан для автоматизации процессов пользования лифтами и отслеживания результатов их гипотетической работы.
Большой упор делается на участие пользователя, который может самостоятельно задать параметры здания, лифтов, количества людей на этаже и т.д.
В случае введения некорректных данных/крайне низких показателей программа авоматически заменит их на минимальные допустимые.
Желаю приятного пользования

Немного про численные характеристики:
Объём человека вычисляется по формуле Ширина*Толщина*Высота*Х, где Х - коэфициент от 0.3 до 0.5
Это обусловлено тем, что человек не идеальный параллелепипед.

Параметры лифта: минимальная грузоподъёмность = 420 кг; скорость = 1 м/с,  (в соответствии с предписаниями ГОСТ 8032); длина, ширина и высота = 1.5 , 1.5 и 2.2 соответственно
Параметры здания: этажей - 10, человек на этаже - 80, разброс - примерно 5%, количество лифтов - 3